(ซีรีส์จาก NETFLIX)
มองอะไรยะ
จะทำยังไงต่อกับเกมดีครับ
ดำเนินการต่อ
คุณตา
ขอบใจนะ
ดูเข้ากันดีเลยแฮะ
อีกสักครู่ เกมที่สี่จะเริ่มต้นขึ้นค่ะ
ขอให้ผู้เล่นทุกท่านเคลื่อนที่ไป
ตามคำแนะนำของเจ้าหน้าที่ค่ะ
ขอย้ำอีกครั้งค่ะ
อีกสักครู่ เกมที่สี่จะเริ่มต้นขึ้นค่ะ
ขอให้ผู้เล่นทุกท่านเคลื่อนที่ไป
ตามคำแนะนำของเจ้าหน้าที่ค่ะ
สิ่งที่ทุกท่านเห็นอยู่ขณะนี้
คือผู้ที่ฝ่าฝืนกฎของโลกใบนี้
เพื่อผลประโยชน์ส่วนตน
และทำให้อุดมการณ์บริสุทธิ์ของโลกนี้มัวหมองครับ
ทุกคนล้วนเท่าเทียมกันในโลกแห่งนี้
และจะต้องได้รับโอกาสที่เสมอภาค
โดยไร้ซึ่งการแบ่งแยกใดๆ ทั้งสิ้นครับ
เราสัญญาว่า
จะไม่ปล่อยให้เกิดเหตุการณ์เลวร้ายเช่นนี้ขึ้นอีก
เราขออภัยต่อผู้เล่นทุกท่านอย่างสุดซึ้ง
สำหรับเหตุการณ์ในครั้งนี้ครับ
(ตอน 6
กันบู)
(รอบ 6
รายชื่อผู้ชนะ)
(สัญญารักษาความลับ)
ฟรอนต์แมนพูดสายครับ
ครับ เกิดความไม่สงบขึ้นเล็กน้อยครับ
แต่กำลังจัดการอยู่ครับ
ไม่ต้องกังวลครับ
เราจะจัดการไม่ให้เหลือร่องรอย
ก่อนที่กลุ่มวีไอพีจะมาถึงครับ
ครับ เกมจะเริ่มตามเวลาในกำหนดการครับ
หน้าตาดูหมองคล้ำจังนะ
ทำไม เส้นสายขาดไปแล้วเหรอ
ยัยชั่วนั่น
ยินดีต้อนรับทุกท่านเข้าสู่เกมที่สี่ค่ะ
ในเกมนี้จะเล่นทีมละสองคนค่ะ
ตามหาคนที่ท่านต้องการเล่นเกมด้วย
เมื่อทั้งสองคนตกลงและจับมือกัน
ก็จะกลายเป็นคู่กันค่ะ
ขอย้ำอีกครั้งค่ะ
ในเกมนี้จะเล่นทีมละสองคนค่ะ
ตามหาคนที่ท่านต้องการเล่นเกมด้วย
เมื่อทั้งสองคนตกลงและจับมือกัน
ก็จะกลายเป็นคู่กันค่ะ
กรุณาจับกลุ่มสองคนภายในเวลาสิบนาทีค่ะ
พี่คะ
มาร่วมทีมกับฉันนะ
ฉันเก่งกว่าที่พี่คิดอีกนะ
แถมยังแข็งแรงกว่าพวกผู้ชายส่วนใหญ่ด้วย
อีกอย่าง ฉันมีคดีฉ้อโกงติดตัวมาห้าคดีเชียวนะ
ถึงจะไม่เคยเรียนหนังสือ
แต่ฉันฉลาดเป็นกรดเลยนะ
ถ้าพี่ยอมร่วมทีมกับฉัน
ฉันจะยอมทำทุกอย่างที่พี่สั่งเลย
ถ้ารู้ว่าฉันทำอะไรได้บ้าง พี่ต้องตกใจแน่ๆ
นะ
นี่ทุกคนอยากร่วมทีมกับฉัน
แต่กำลังเกรงใจกันอยู่ใช่ไหม
ทำไมล่ะ คิดไม่ตกเหรอ
งั้นฉันกำหนดให้เลยดีไหม
เลิกทำให้ตัวเองอับอายสักที
คิดว่าทำไปแล้วจะมีคนร่วมทีมกับป้าเหรอ
พูดมาตามตรงเถอะ
ทุกคนไม่อยากจับคู่กับผู้หญิงหรือคนแก่นี่
ก็แหงอยู่แล้วไหม มันเดิมพันด้วยชีวิตนะ
ตอนเกมชักเย่อเราก็เกือบตายมาแล้ว
ถูกต้องครับ
มีเหตุผลที่พระเจ้าทรงสร้างอีฟ
จากซี่โครงอดัมอยู่นะครับ
บทบาทและหน้าที่ที่พระเจ้ามอบให้
ชายและหญิงแตกต่างกันนะครับ
ไอ้ประสาท
ที่นี่คือสวนเอเดนหรือไง
นี่ เธอจะไปไหน
ทำไม จะร่วมทีมกับฉันเหรอ
ไอ้พวกหน้าโง่
พวกนายน่ะ ทำพลาดมหันต์แล้วที่ไม่เลือกฉัน
- ซังอู มาร่วมทีม…
- อาลี ร่วมทีมกับฉันนะ
เกมที่เราเล่นที่นี่ สุดท้ายแล้ว
ถ้าไม่ใช่เกมที่ใช้สมองก็ต้องใช้กำลัง
ถ้านายกับฉันจับคู่กัน
เราก็จะชนะคู่ต่อสู้ส่วนใหญ่ได้
เอ่อ ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไรเลย
พวกนายดูเหมาะกันดีนะ
เดี๋ยวฉันจับคู่กับคนอื่นก็ได้
มาลุยกันครับ
เอ่อ…
คุณตาครับ
ขอโทษทีนะครับ แต่…
นายใส่เสื้อตัวนี้ไปสิ
ถ้านายไม่มีเสื้อตัวนี้
คนอื่นเขาจะเห็นนายเป็นตัวตลก
มาลุยกัน
ฝากตัวด้วยนะครับ ลูกพี่
นี่
มาร่วมทีมกับฉันสิ
ทำไมฉันต้องทำงั้น
งั้นเธอจะไปอ้อนวอนพวกแก่ๆ นั่นเหรอ
ขายหน้าแย่
ขายหน้าแล้วไง ฉันต้องชนะให้ได้
งั้นก็มาร่วมทีมกับฉัน
เพราะฉันจะทำให้เธอชนะให้ได้
เธอจะทำยังไง
ฉันจะทำทุกวิถีทาง
ทำไมเธอถึงอยากร่วมทีมกับฉันล่ะ
แล้วเธอชวนฉันเข้าทีมทำไมล่ะ
เพราะมีแค่เธอคนเดียว
ที่ดูเหมือนจะยอมร่วมทีมกับฉัน
ตอนนี้ฉันก็รู้สึกแบบนั้น
ตอนนี้ในบรรดาคนที่เหลืออยู่
ไม่มีใครดีกว่าผมแล้วครับ
ตอนอยู่ข้างนอก ผมเป็นครูสอนคณิตศาสตร์
และผมก็แข็งแรงดีด้วยเพราะเล่นฟุตบอลตอนเช้า
มีคนอยากร่วมทีมกับผมเยอะแยะ
แต่ผมบอกปัดหมดเพื่อมาร่วมทีมกับคุณเนี่ย
เพราะคิดว่าน่าจะเข้าขากับคุณได้ดี
แต่ว่า…
เรายังไม่รู้ว่าจะต้องเล่นเกมอะไร
โธ่ อย่ามัวชั่งใจอยู่เลย
แล้วมาร่วมทีมกับผมเถอะครับ
ขืนเป็นแบบนี้ คุณคงไม่ได้คู่แน่
แล้วคุณก็จะกลายเป็นหมาหัวเน่านะครับ
รู้ใช่ไหมครับ
เมื่อกี้ไอ้ขี้โกงนั่นโดนลงโทษ
ตรงนี้ก็เลยเหลือแค่ 39 คน
พอทุกคนจับคู่กันหมดแล้ว ก็จะมีเหลืออยู่หนึ่งคนนะ
งั้นจะเป็นยังไงต่อครับ
จะเป็นยังไงได้ล่ะ
ถ้าเหลือก็คงจะตกรอบโดยอัตโนมัติน่ะสิ
น่าจะเหลือตาแก่คนนั้นแหงๆ
อย่ามัวถ่วงเวลาอยู่เลย
มาร่วมทีมกับผมเถอะ
คุณตาครับ
อยากร่วมทีมกับผมไหมครับ
หมดเวลาเลือกสมาชิกในทีมแล้วค่ะ
- พวกแกกำลังทำพลาดอยู่นะ
- เชิญผู้เล่น
- กับคู่ไปที่ลานเกมค่ะ
- คิดว่าไม่มีฉันแล้วจะชนะได้เหรอ
ฉันคือฮันมีนยอนะเว้ย
ตั้งแต่ดงดูชอนไปจนถึงคังนัม
ฉันกวาดเรียบมาหมดแล้ว
บ้าเอ๊ย
ถ้าต้องเล่นหมากเก็บ
หรือกระโดดยางจะทำยังไง
ฉันเซียนด้านนั้นเลยนะ
เพราะงั้นนะพี่ มาร่วมทีมกับฉันเถอะ
พี่เล่นของพวกนั้นไม่เก่งนี่นา
พี่
พี่คะ มาจับคู่กับฉันเถอะ
บอกให้ไอ้พวกที่มีช้างน้อยไสหัวไปให้หมด
- อะไรของคุณ
- มารวมพลังหญิงกันนะ
- ให้ตาย
- ฉันก็ทำดีกับผู้หญิงนะ
พี่ ฉันจะดีกับพี่จริงๆ นะ
พอสักที
- นี่ นายอย่าเชื่อไอ้เวรนี่นะ
- อือ ได้
ไอ้เวรนี่น่ะ มันเป็นสวะ
อีกไม่นานมันก็จะเฉดหัวนาย
ไอ้ชั่วนี่มันเป็นพวกเดียวกับหมอ
ที่ตายข้างนอกนั่นไง
- เข้าใจแล้ว
- นายไม่รู้ล่ะสิ
ไอ้นรกนี่มันจะเอาตัวรอดคนเดียว
ก็เลยปิดบังพวกนายทุกคนไว้
ฉันพูดถูกใช่ไหมล่ะ ไอ้สารเลว
ไอ้ชั่วนี่ก็เป็นพวกนั้น
- นี่
- ไอ้นรกนี่ก็สมควรตายนะ
โธ่เว้ย นังบ้า
ทุกคนหายไปไหนกันหมดเอ่ย
ทำไมไม่มีใครเลยล่ะ
ฉันยังไม่มีคู่เลยนะ
คู่ฉันหายไปไหนแล้วคะ
ใครเอาคู่ฉันไปซ่อน
ถามว่าคู่ฉันอยู่ไหนไง ไอ้พวกชั่ว
คู่ฉันอยู่ไหน
เอาคู่ฉันคืนมานะ ไอ้พวกประสาท
ยัยคนน่าขยะแขยง
ทีนี้ฉันก็ไม่ต้องเห็นหน้ามันแล้ว ค่อยยังชั่ว
ว่าแต่
ที่ยัยนั่นพูดเมื่อกี้คืออะไรครับ
ที่ว่าลูกพี่กับหมอคนนั้น…
ไม่ต้องไปสนใจ
ยัยบ้านั่นก็แค่ร้อนใจเลยเห่าไปเรื่อย
ขอให้ผู้เล่นทุกท่านไปยังตำแหน่งตัวเอง
ตามการนำทางของเจ้าหน้าที่ค่ะ
อาลี ไม่ต้องประหม่านะ
ในเมื่อเราจับคู่กัน ยังไงก็ชนะแน่
พอได้ร่วมทีมกับพี่ ผมก็คิดว่าเราจะชนะแน่ครับ
ดีเลย เรามาชนะแล้วออกไปด้วยกันนะ
เราจะเอาเงินกลับไปหาครอบครัวกัน
ครับ พี่
สมัยก่อน ฉันน่ะ
เคยอยู่ในหมู่บ้านแบบนี้ล่ะ
ผมก็เหมือนกันครับ
ตอนเด็ก ผมเคยอาศัยอยู่
ในซอยคล้ายๆ แบบนี้เลยครับ
บัดนี้ขอให้ทุกท่านรับถุงไปคนละหนึ่งใบค่ะ
ในถุงแต่ละใบ มีลูกแก้วอยู่สิบลูกค่ะ
กรุณาตรวจสอบจำนวนค่ะ
คุณตาครับ คราวนี้น่าจะเป็นเกมลูกแก้วล่ะครับ
เคยเล่นเกมลูกแก้วใช่ไหมครับ
ก็แหงน่ะสิ
สมัยเด็กฉันเคยเล่นเกมลูกแก้ว
ในหมู่บ้านบ่อยมากเลย
ฉันเป็นปรมาจารย์เชียวล่ะ
ผมก็เก่งพอตัวเลยครับ
โล่งอกไปนะครับ
- ผมก็กังวลอยู่ว่าถ้าต้องใช้แรงจะทำยังไง
- ดีเลย
ถ้าอย่างนั้น เรา…
ต้องเริ่มจากการทำสัญญา "กันบู" สินะ
"กันบู" เหรอครับ
ไหนว่าเล่นเกมลูกแก้วเก่งพอตัวไง
แค่ "กันบู" ก็ไม่รู้จักเหรอ
ก็หมายถึงเพื่อนในหมู่บ้าน
ที่แบ่งลูกแก้วหรือตั๊กจีกันไง
แบบไม่มีของใครของมัน
อ๋อ กันบู ผมนึกออกแล้วครับ
ในหมู่บ้านผมก็มีอยู่คนหนึ่งครับ
- เป็นคนที่ซี้กับผมสุดๆ
- ใช่แล้ว "กันบู" นั้นแหละ
เขาทำสัญญากันแบบนี้ไหมนะ
ครับ ใช่ครับ แบบนี้เลย
- คุณตา ไม่สิ คุณกันบู
- อือ
เรามากวาดลูกแก้วในหมู่บ้านนี้
ให้เรียบเลยนะครับ
ในเกมนี้ ให้แต่ละท่านใช้ลูกแก้วของตัวเอง
แข่งกับคู่ที่อยู่ข้างๆ ท่านในตอนนี้
ผู้ที่เอาลูกแก้วจากอีกฝ่าย
มาได้ครบสิบลูกก่อนจะเป็นผู้ชนะค่ะ
ขอย้ำอีกครั้งค่ะ
ให้แต่ละท่านใช้ลูกแก้วของตัวเอง
แข่งกับคู่ที่อยู่ข้างๆ ท่านในตอนนี้
ผู้ที่เอาลูกแก้วจากอีกฝ่าย
มาได้ครบสิบลูกก่อนจะเป็นผู้ชนะค่ะ
ที่รัก
เวรเอ๊ย
พี่
สวยจัง
คุณตาครับ
เวลาที่กำหนดคือ 30 นาทีค่ะ
เริ่มได้เลยค่ะ
คุณตา
เล่นกันเถอะ
ไม่พี่ก็ผม ต้องมีคนหนึ่งที่ตายนะครับ
งั้นนายอยากยืนทื่ออยู่แบบนี้
แล้วตายไปด้วยกันเหรอ
หรือว่านายจะยอมตายแทนฉันล่ะ
นายไม่เคยเล่นอะไรแบบนี้ใช่ไหม
นี่เป็นโศกนาฏกรรมที่ร้ายแรงสุด
หลังจากสงครามเกาหลีเลย
ว่าไหม
เราจะเล่นเกมอะไรกันดี
เย็นชาจังเลยนะ
อย่างกับน้ำแข็งแน่ะ
เธอเป็นไส้ศึกมาจากเกาหลีเหนือจริงเหรอ
หยุดพูดเรื่องไร้สาระสักที
บอกมาว่าจะเล่นเกมอะไร
ฉันก็ไม่รู้หรอก
นี่เป็นเกมที่พวกคนแก่เล่นกันสมัยเด็ก
เห็นว่าเรากำหนดวิธีการเล่นเกมเองได้
ฉันขอคิดดูหน่อยแล้วกัน
ฉันมั่นใจว่า
น่าจะเป็นตรงนี้นะ
คุณตาครับ ตอนนี้เราต้องเล่นเกมกันนะครับ
แปลกชะมัดเลย
ฉันมั่นใจว่าใช่ซอยนี้นะ
บ้านฉันหายไปไหนแล้วเนี่ย
โธ่ คุณตา
จำนวนลูกแก้วที่อยู่ในมือฉัน
คือจำนวนคี่หรือจำนวนคู่
นายแค่ทายให้ถูกก็พอ
"จำนวนคี่ จำนวนคู่" เหรอ
มันคืออะไรครับ
จำนวนคี่ก็คือ หนึ่ง สาม ห้า
ส่วนจำนวนคู่คือ สอง สี่ หก
เข้าใจไหม
คิดให้ดี แล้วแทงว่าคู่หรือคี่
โดยมีลูกแก้วนายเป็นเดิมพัน
คี่
เดิมพันไว้เท่าไร
บ้าเอ๊ย
ฉันน่าจะเดิมพันเพิ่มอีกลูก
อย่าหัวเราะนะ ไอ้เวร
ให้ตายสิ จะมาด่ากันทำไมเนี่ย
พอฉันเรียก "ลูกพี่" เข้าหน่อย
เลยเห็นฉันเป็นลูกน้องแกหรือไง
ไอ้เวรนี่ อยากตายนักใช่ไหม
จะฆ่าฉันเหรอ คุณพระ จะฆ่าฉันยังไงล่ะ
แกใช้ความรุนแรงไม่ได้นะ ไอ้หน้าโง่
คุณตาครับ เราต้องเล่นแล้วนะครับ
อะไร
เกมลูกแก้วไงครับ
เกมลูกแก้วเหรอ
ดูสิครับ ทุกคนเขาเล่นกันอยู่เนี่ย
เราก็ต้องเล่นเหมือนกันนะครับ
ไม่เอา
คิดว่าฉันเป็นเด็กน้อยหรือไง
เดี๋ยวสิ คุณตา
เรา…
มาเล่นให้จบในรอบเดียวกันเถอะ
เดิมพันหมดหน้าตัก แล้วเล่นแค่รอบเดียวพอ
เธออยากทำแบบนั้นกับฉัน
ตลอดเวลาที่เหลืออยู่เหรอ
ว้าว ยอดเลย
บ้าเอ๊ย
หนึ่ง สอง สาม สี่
ออกมา
ก็ได้ เราจะเล่นอะไรล่ะ
จะรีบร้อนอะไรเบอร์นั้น
เธออยากฆ่าฉันขนาดนั้นเลย
เราจะเล่นกันแค่รอบเดียวนี่นา
ยังเหลือเวลาอีกเยอะ
ไว้เล่นตอนท้ายกัน
งั้นจะทำอะไรจนกว่าจะถึงตอนนั้นล่ะ
คุยกัน
คุยเรื่องอะไร
คุยเรื่องที่ไม่เคยบอกคนอื่นมาก่อน
ยังไงคนใดคนหนึ่งก็ต้องตายที่นี่อยู่แล้ว
ไม่ว่าจะคุยเรื่องอะไรกัน
ก็ไม่มีทางได้เจอหน้ากันให้ต้องอับอายอีก
หรือไม่จริง
คู่ครับ
นายเดิมพันกี่ลูก
สองครับ
ตานายแล้ว
ผมไม่อยากทำแบบนี้กับพี่เลยครับ
คุณครับ
ผมอยากเล่นกับคนอื่นครับ
หยุดพูดจาเพ้อเจ้อแล้วกำลูกแก้วมา
คุณตาคนนี้เป็นโรคสมองเสื่อมครับ
สติเขาไม่อยู่กับเนื้อกับตัว
ถ้าเป็นแบบนี้ก็เท่ากับเขาสละสิทธิ์ไหมครับ
เขาเล่นเกมนี้ไม่ได้แล้วนี่ครับ ใช่ไหม
โธ่เว้ย
เล่นแค่ครั้งเดียวก็พอครับ อันนี้มัน…
มันสนุกมากเลยนะครับ
ฉันอยากกลับบ้าน
ฉันมั่นใจว่าบ้านฉันอยู่ในซอยนี้แน่ๆ
ปัดโธ่เว้ย ให้ตายเถอะ
ได้โปรดตั้งสติสักทีเถอะครับ
ถ้ายังอยู่แบบนี้ต่อไป เราจะตายทั้งคู่นะครับ
คุณอาจจะคิดว่ายังไงก็ตายอยู่ดี
เพราะตัวเองมีก้อนเนื้ออยู่ในหัว
แต่ผมต้องรอดและออกไปจากที่นี่ให้ได้
ผมบอกว่าผมต้องรอดออกไปไง
อย่าตวาดใส่ฉันสิ
แค่ฉันเล่นก็สิ้นเรื่องใช่ไหม
แล้วก็ 12 13 14 15 โอเค
บ้าจริง เปลี่ยนเกมเถอะ
ทำไมฉันต้องเปลี่ยนล่ะ กำลังไปได้สวยเลย
เราเล่นตามที่นายต้องการมาจนถึงตอนนี้
จากนี้ก็เล่นตามที่ฉันต้องการบ้าง
ไม่เอาหรอก
บัดซบ
ให้เราเปลี่ยนเกมเถอะ มันถึงจะเท่าเทียม
ไหนพวกนายบอกว่าทุกคนที่นี่เท่าเทียมกันไง หือ
เห็นชอบครับ
แล้วอยากเล่นอะไรล่ะ
คู่
มัวทำอะไรล่ะ แบมือสิ
ไอ้ชั่วนี่
แกเล่นตุกติกใช่ไหม
พี่ เป็นอะไรไปครับ
แกจะชนะอยู่ตลอดได้ไง
ความน่าจะเป็นของเกมนี้คือครึ่งครึ่ง
แต่สถานการณ์ตอนนี้มันไม่เข้าท่าเลยสักนิด
ไม่นะครับ ผมไม่ได้ทำอะไรทั้งนั้น
แกแกล้งทำเป็นเล่นไม่เป็นแล้วก็หลอกฉันใช่ไหม
ไหนว่าไม่เคยเล่นแบบนี้มาก่อนไง
แกโกงฉันยังไง บอกมา
ทำไมเธอถึงจากทางเหนือมาล่ะ
ฉันคิดว่าที่นี่จะดีกว่า
แล้วยังไง
ที่นี่ดีกว่าไหม
ครอบครัวเธอล่ะ มาด้วยกันไหม
มีแค่น้อง
พ่อแม่เธอล่ะ
พ่อฉันถูกยิงระหว่างข้ามแม่น้ำ
แล้วก็ลอยไปตามกระแสน้ำ
ส่วนแม่…
ถูกตำรวจสันติบาลจับได้ในจีน
ก็เลยถูกลากกลับไป
แล้วน้องเธออยู่ไหนล่ะ
สถานสงเคราะห์
คู่
คี่ คู่ คี่ คู่
ฉันชนะใช่ไหม
เดิมพันกี่ลูกเหรอครับ
บ้าจริง
ผลัดกันโยนลูกแก้วของตัวเองทีละลูก
จนกว่าใครคนหนึ่งจะโยนลงรูนั่น
โยนเข้าแล้วไงต่อ
คนที่โยนเข้าก็จะได้ลูกแก้วทั้งหมดที่อยู่บนพื้นไป
ก็คือจะพลิกเกมในตาเดียวว่างั้น
ทำไม ปอดแหกขึ้นมาเหรอ
ให้ตาย ปอดแหกกับผีน่ะสิ
ฉันก็เก่งพอตัวอยู่นะ กับการเอาของใส่รูน่ะ
แกจะไหวเหรอ
ถ้าเธอมาที่นี่เพื่อหาเงิน
งั้นจะเอาเงินนั่นไปทำอะไรเหรอ
ฉันจะซื้อบ้านอยู่กับน้องสักหลัง
จากนั้นก็พาแม่ออกมาจากทางเหนือ
นี่ เงินสี่หมื่นล้านน่ะ
ต่อให้ทำทั้งหมดนั่นก็ยังเหลือเพียบเลย
ไม่มีอย่างอื่นอีกเหรอ
อย่างเช่นที่ที่อยากไป
เกาะเชจู
เกาะเชจูเหรอ
ฉันเคยเห็นจากในทีวี
ไม่เหมือนแผ่นดินโชซอนเลย
เหมือนเมืองนอกมากกว่า
นี่
ฝันไกลสุดแค่เกาะเชจูเนี่ยนะ
อย่างน้อยต้องฮาวาย ไม่สิ
เธอต้องไปมัลดีฟส์อะไรแบบนี้สิ
แล้วก็ดื่มโมฮิโตด้วยสักแก้ว
"โมฮิโต" เหรอ
ไม่เคยดูหนังเรื่องนั้นเหรอ
เรื่องที่อีบยองฮอนแสดงไง
"ฉันจะไปโมฮิโต แล้วดื่มมัลดีฟส์สักแก้ว"
ไม่รู้จักเหรอ
นี่ เธอนี่ไม่ไหวเลยนะ
พอเราออกไปจากที่นี่
ฉันต้องสอนวิธีการผลาญเงิน
แบบคนโชซอนใต้ให้หน่อยแล้ว
เราออกไปด้วยกันไม่ได้สินะ
ฉันผิดไปแล้ว อาลี
ฉันเข้าใจนายผิดไป
แต่ฉันตายไปทั้งอย่างนี้ไม่ได้
ถ้าฉันตายที่นี่
ครอบครัวฉันก็จะตายกันหมด
ผมขอโทษนะครับ พี่
ผมขอโทษครับ
ผมก็มีครอบครัวเหมือนกันครับ
นี่ อาลี
ขอแค่นายช่วยฉัน มันก็มีวิธีที่เราจะรอดกันทั้งคู่นะ
นายมาอยู่ตรงนี้ได้เพราะฉันนี่
ฉันเคยให้ค่ารถนาย
นายรอดจากเกมชักเย่อมาได้
เพราะกลยุทธ์ของฉัน
ตอนกลางคืนเราก็เฝ้ายามด้วยกัน
ก่อนหน้านี้เราเพิ่งจะสัญญาว่า
จะออกไปจากที่นี่ด้วยกันไง ไม่ใช่เหรอ
เพราะงั้น ขอร้องล่ะ
ได้โปรดเชื่อฉันแล้วช่วยฉันสักครั้งนะ
นะ
จะทำยังไงเหรอครับ
อันนี้มัน
คี่ไหมนะ
แต่ก็ดูเหมือนคู่อยู่นะ
- คงเป็นคู่สินะ
- รีบพูดมาเถอะครับ
คี่
ฉันชนะอีกแล้วแฮะ
เดิมพันกี่ลูกครับ
ให้ตายสิ
เหลืออีกลูกครับ
ผมยังเหลืออีกลูก
บ้าเอ๊ย
ในความคิดฉัน
สุดท้ายแล้วในนี้
จะต้องมีบางทีมที่หาผู้ชนะไม่ได้แน่
ทำไมล่ะครับ
กติกาของเกมนี้คืออะไรล่ะ
คนที่ได้ลูกแก้วของอีกฝ่ายครบทั้งหมด
ภายใน 30 นาทีเท่ากับผ่าน
แต่นายลองคิดดูสิ
ไม่มีทางที่ทุกทีมจะหาผู้ชนะได้
ภายใน 30 นาทีหรอก
พอผลัดกันแพ้ ผลัดกันชนะ
ก็จะมีบางทีมที่หาผู้ชนะภายในเวลาไม่ทันแน่ๆ
งั้นจะทำยังไงล่ะ
จะให้คนพวกนั้นตกรอบหมดเหรอ
มันไม่สมเหตุสมผลเลยนี่นา
ในเมื่อยังไม่มีผู้ชนะ ถูกไหม
ครับ
พอถึงตอนนั้น ก็จะต้องแข่งกันเป็นทีมแน่
แต่ละทีมจะเอาลูกแก้วมารวมกัน
แล้วก็แข่งกับอีกทีม โดยเดิมพันลูกแก้ว 20 ลูก
นายกับฉันจะชนะกันเป็นทีม
ตามแผนเดิมของเราได้อีกครั้งนะ
เราสองคนออกไปด้วยกันได้
ผู้เล่น 414 ตกรอบ
นายอยากทำให้ฉัน
เป็นแบบนั้นด้วยมือของนายเองเหรอ
ผู้เล่น 2 ตกรอบ
ก่อนจะมาที่นี่ เธอเคยเห็นคนตายไหม
สมัยฉันยังเด็ก มีโรคระบาดเกิดขึ้นในหมู่บ้าน
ตอนนั้นชาวบ้านตายทุกวัน
พวกทหารเอาศพไปกองรวมกันแล้วก็เผา
ตอนนั้นคุณปู่ คุณย่า แล้วก็พี่ชายฉัน
ถูกเผากันหมด
เธอนี่มีเรื่องสลดหดหู่เยอะจังเลยนะ
เธอล่ะ
เคยเห็นไหม
ผู้เล่น 130 ตกรอบ
ศพแรกที่ฉันเห็น
คือแม่ฉันเอง
วันนั้นฉันกลับจากโรงเรียน
พอถึงบ้านก็มาเจอแม่นอนตายบนพื้นห้อง
และข้างๆ แม่
ก็มีคนที่ฉันเรียกว่าพ่อยืนถือมีดอยู่
ศพต่อมาที่ฉันเห็น
ก็คือศพพ่อฉัน
และคนที่ยืนถือมีดอยู่ข้างๆ เขา
ก็คือฉันเอง
อาชีพของไอ้หมอนั่นคือบาทหลวง
หลังจากที่มันทุบตีแม่
แล้วก็ทำเรื่องแบบนั้นกับฉัน
มันก็จะอธิษฐานตลอด
ขอให้บาปของเราได้รับการอภัย
แต่วันที่ฆ่าแม่ มันกลับไม่อธิษฐานเฉยเลย
คงรู้ว่าบาปนั้นจะไม่ได้รับการอภัยมั้ง
ผู้เล่น 40 ตกรอบ
คู่
ไม่สิ เดี๋ยว
เดี๋ยวก่อนครับ
รอเดี๋ยวนะครับ
คี่
นายว่ายังไงนะ
อะไรนะครับ
เมื่อกี้
นายพูดว่าอะไรนะ
คู่…
คู่ครับ
งั้น
ฉันก็แพ้สินะ
เราจะชนะด้วยกันได้จริงๆ เหรอครับ
จริงเหรอครับ
ลองฟังแผนการฉันก่อน
แล้วถ้านายไม่ชอบใจ จะปฏิเสธก็ได้
ถึงตอนนั้น
ฉันจะเอาลูกแก้วที่เหลือหนึ่งลูกให้นาย
นายจะได้ไม่ต้องรู้สึกผิดที่ฆ่าฉัน
แผนที่ว่า
คืออะไรครับ
ผู้เล่น 68 ตกรอบ
แผนการจะขึ้นอยู่กับว่าคู่แข่งคือใคร
เราต้องรู้ก่อนว่าจะเหลือทีมไหนบ้าง
ตอนนี้ไม่มีเวลาแล้ว เรารีบแยกย้าย
แล้วไปดูสถานการณ์ของทีมอื่นกัน
ในบรรดาทีมที่ยังไม่ได้ผู้ชนะ
ลองหาทีมที่อายุน้อยแล้วก็ทีมที่อายุเยอะมา
อายุเหรอครับ
อือ เรื่องนั้นสำคัญ
หามาว่าเป็นคนที่ยังหนุ่มเหมือนนาย
หรือเป็นคนที่อายุเกิน 50
นายลองไปซอยที่อยู่ฝั่งตรงข้ามนะ
ส่วนฉันจะไปอีกทางเอง
ครับ พี่
อาลี
ถุงนั่นน่ะ
ถ้านายถือไปแบบนั้นมันอันตรายนะ
ในตอนท้ายทุกคนอาจจะคลั่ง
เราไม่รู้เลยว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ถ้าเสียอันนี้ไปเราก็จบทันที รู้ใช่ไหม
ฉันจะทำที่เก็บให้ปลอดภัยให้นายเอง
ถ้าได้เงินออกไปจากที่นี่แล้ว เธอจะทำอะไร
ฉันไม่เคยคิดมาก่อนเลย
วันที่ฉันถูกปล่อยตัว
มีคนมารอฉันอยู่ที่หน้าเรือนจำด้วยล่ะ
ฉันนึกว่าเขาเป็นเจ้าหนี้
ที่ไอ้หมอนั่นไปติดหนี้ไว้ซะอีก
แต่เขาให้นามบัตรฉันมา
นามบัตรประหลาดนั่น
ฉันก็แค่มาที่นี่เพราะไม่มีที่จะไป
ก็เลยไม่เคยคิดว่า
ถ้าออกไปจากที่นี่แล้วจะทำอะไร
เราไปเกาะเชจูด้วยกันไหม
โทษที
ฉันเผลออีกแล้ว
ผู้เล่น 229 ตกรอบ
เฮ้อ ให้ตายสิ
บ้าเอ๊ย
นึกว่าจะเข้าซะแล้ว บ้าจริง
โยนหมดหรือยัง
ฉันยัง
เหลืออยู่อีกลูกนะ
ด็อกซู
ที่ผ่านมาฉันสนุกมากเลยว่ะ
เข้าแล้ว นั่นของฉัน ลูกแก้วสีน้ำเงินของฉัน
ที่ผ่านมาสนุกชะมัดเลยเว้ย ไอ้ชาติหมา
เวรเอ๊ย
ไอ้พวกนรก
ผู้เล่น 278 ตกรอบ
นี่
เป็นไง แบบนี้ดูปลอดภัยกว่าเยอะเลยใช่ไหม
ครับ
งั้นพอตัวจับเวลาเหลือสามนาที
เรามาเจอกันตรงนี้อีกครั้งนะ
ถึงตอนนั้นฉันจะบอกแผนการ
คี่
หนึ่ง สอง สาม
เรามีสามลูกทั้งสองคนเลย
แต่เมื่อกี้ คุณตาพูดว่าอะไรนะครับ
หือ
ฉันพูดว่าอะไรแล้วนะ
คุณตาบอกว่าคู่นี่ครับ
ฉัน
พูดแบบนั้นเหรอ
ครับ
งั้นก็แปลว่า
ฉันแพ้อีกแล้วน่ะสิ
ผู้เล่น 43 ตกรอบ
ทีมที่อายุเยอะ
ผู้เล่น 85 ตกรอบ
รีบๆ โยนเข้าสิวะ
คนหนุ่มสามคน
- โอ๊ย พลาดซะได้
- ไปให้พ้นเลย
คนแก่สองคน
ผู้เล่น 276 ตกรอบ
ถึงตาคุณตาแล้วครับ
หือ
อ้อ
อือ
คี่
วันนี้วันที่เท่าไรนะ
วันที่ 24 เดือนนี้
เป็นวันเกิดของลูกชายฉันล่ะ
ฉันตั้งใจจะซื้อหุ่นยนต์ของเล่นเป็นของขวัญให้เขา
แต่วันเกิดเขาเมื่อปีก่อน
ฉันดันลืมสนิทแล้วก็ไม่ได้ให้อะไรเขาเลย
ครั้งนี้ ฉันต้องให้ของขวัญเขาให้ได้เลย
จริงสิ
นายพูดว่าอะไรนะ
คี่ครับ
นี่ลูกแก้ว 20 ลูก
กติกาที่พวกคุณบอก
คือไม่ว่าจะเป็นเกมอะไรก็ห้ามใช้ความรุนแรง
และเอาลูกแก้วจากอีกฝ่ายมาให้ครบก็พอ
ผมไม่ได้ใช้ความรุนแรงอะไรเลย
กี่ลูก สองเหรอ
บ้าจริง
สามนาทีก่อนสิ้นสุดเกม เหลือเวลาอีกสามนาทีค่ะ
ผู้เล่น 158 ตกรอบ
มาเล่นกันเถอะ
โยนลูกแก้วจากตรงนี้
ของใครอยู่ใกล้กำแพงมากกว่า คนนั้นชนะ
ว่าไง
แซบยอก
อะไรเหรอ
ชื่อฉัน
คังแซบยอก
แซบยอก
ชื่อเพราะดีนะ
เธอล่ะ
จียอง
นามสกุลล่ะ
ไม่มีหรอก ของแบบนั้นน่ะ
ใครจะเริ่มก่อนดีล่ะ
เธอเริ่มก่อนเลย
หมายเลขเธอก็อยู่ก่อนฉันนี่
ลูกแก้วหมดซะแล้วสิ
ทำยังไงดีล่ะ
ฉันอยากเล่นอีกนะ
นายให้ฉันยืมลูกแก้ว
สักลูกไม่ได้เหรอ
ขอโทษครับ
ผู้เล่น 70 ตกรอบ
นี่ไง
ฉันมีลูกแก้วอีกลูกแหละ
ยังเหลืออีกหนึ่งลูกล่ะ
สอง สี่ หก แปด
สอง สี่ หก แปด สิบเก้า
สิบเก้า
ไม่สิ คุณตา เดี๋ยวก่อนครับ
คุณตา
เธอทำอะไรน่ะ
ฉันแพ้แล้วสินะ
ฉันถามว่าเธอทำอะไรลงไป
ลูกแก้วมันแค่หลุดมือเฉยๆ
นี่น่ะเหรอ
ที่เธอบอกว่าจะทำให้ฉันชนะให้ได้
คิดว่าทำแบบนี้แล้วฉันจะขอบคุณหรือไง
โยนใหม่ซะ
ต่อให้ฉันโยนใหม่ ก็ไม่ชนะเธออยู่ดี
ปล่อยให้ฉันแพ้แบบเท่ๆ ไปเถอะน่า
หยุดทำเท่แบบโง่ๆ คนเดียว แล้วโยนใหม่ซะ
ฉันไม่มีเลย
อะไร
เธอมีเหตุผลที่จะออกไปจากที่นี่
แต่ฉันไม่มี
ถ้าออกจากที่นี่ไปแล้วฉันจะทำอะไรต่อ
ตั้งแต่เธอถาม ฉันก็ลองคิดมาตลอด
แต่ต่อให้คิดยังไง ฉันก็คิดไม่ออกเลย
ให้คนที่มีเหตุผลได้ออกไปก็ถูกแล้วนี่
แบบนั้นแหละถูกแล้ว
เธอต้องรอดออกไปให้ได้นะ
แล้วเธอก็จะ…
ได้เจอแม่
ไปหาน้องชาย
แล้วก็ไปเกาะเชจูด้วย
พี่
พี่ พี่อยู่ไหน
พี่ พี่ซังอู
ผมไปดูมาแล้วครับ
พี่
พี่ซังอู
ผู้เล่น 199 ตกรอบ
คังแซบยอก
ขอบคุณนะ
ที่มาร่วมทีมกับฉัน
ผู้เล่น 240 ตกรอบ
คุณตาครับ เล่นกันอีกครั้งนะครับ
ขอล่ะ แค่ครั้งเดียวเองครับ
โธ่
บ้านหลังนี้นี่ล่ะ
สมัยก่อน ฉันกับภรรยาแล้วก็ลูกชาย
เคยอยู่ที่บ้านหลังนี้
มีบ่อน้ำเล็กๆ อยู่ตรงลานบ้านด้วยนะ
คุณตาครับ คุณตายังเหลือลูกแก้วอีกลูกนะ
ผมบอกว่าต้องมาเล่นเกมกับผมก่อนไง
พอฉันเลิกงานแล้วกลับมาบ้าน
เจ้าลูกชายก็จะเล่นอยู่กับเพื่อนๆ อย่างสนุกสนาน
จนไม่รู้ตัวเลยว่าพ่อกลับมาแล้ว
ตั้งสติหน่อยสิครับ
ตั้งสติแล้วฟังผมสักที
ทีนี้ฉันก็จะหลบหลังเสาไฟ
แล้วก็แอบดูเจ้าลูกชายเล่นกับเพื่อน
พวกแกเล่นกันสนุกสนานเชียวล่ะ
ขอร้องล่ะ
ตั้งสติหน่อยเถอะครับ
ผมขอร้องนะครับ
เราเดิมพันหมดหน้าตัก แล้วเล่นรอบเดียวดีไหม
อะไรนะครับ
ฉันจะลงเดิมพันของตัวเองทั้งหมด
นายเองก็ลงเดิมพันของตัวเองให้หมด
หมายความว่าไงครับ
ก็หมายความว่าลงเดิมพันทั้งหมดที่นายมี
แล้วก็ทั้งหมดที่ฉันมีไงล่ะ
แบบนั้นมันยุติธรรมดีนี่นา
จะให้เดิมพันลูกแก้วนั่นลูกเดียว
กับทั้งหมดนี่น่ะเหรอครับ
แบบนั้นมันเข้าท่าตรงไหนกัน
ไม่สมเหตุสมผลเลยสักนิด
ถ้างั้น…
ที่นายหลอกฉัน
แล้วเอาลูกแก้วของฉันไป
มันสมเหตุสมผลแล้วเหรอ
เอาไปสิ
มันเป็นของนาย
เรา…
เป็น "กันบู" กันนี่นา
จำไม่ได้เหรอ
ที่เราเกี่ยวก้อยและทำสัญญาเป็นกันบูกัน
สำหรับกันบู ไม่มีของใครของมันหรอกนะ
ที่ผ่านมา
ฉันขอบคุณนะ
เพราะนายเลย
ฉันถึงมีช่วงเวลาดีๆ
ก่อนจากไป
ไม่เป็นไรนะ
ทุกอย่าง
จะต้องเรียบร้อย
ฉันนึกชื่อตัวเองออกแล้วล่ะ
ชื่อฉันคืออิลนัม
โออิลนัม
ผู้เล่น 1 ตกรอบ
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์